Lamas können gut klettern!
Lamas sind Vegetarier!
Lamas leben im Durchschnitt um die 20 Jahre!
Lamas sind ungefähr doppelt so groß wie Alpakas!
Lamas spucken sich gegenseitig an wenn sie verärgert sind!
Lamas sind sehr soziale Tiere!
Lamas sind intelligent und leicht zu trainieren!
Lamas zählen zur Camelidae Familie!
Lamas kommen in der Natur nur in Südamerika vor!
Lamawolle ist leicht, warm und wasserabweisend!
Tippe während einer Frage doppelt, um Vorlesen auszuschalten!
Tippe während einer Frage oben rechts, um die Frage vorlesen zu lassen!